---
title: Fire_PVE服务器用户协议
sticky: false
comments: true
toc: true
toc_number: true
mathjax: false
highlight_shrink: false
aside: true
copyright: false
date: 2022-08-15 20:19:41
updated:
tags:
categories:
keywords:
description:
cover:
top_img:
copyright_author:
copyright_author_href:
copyright_url:
copyright_info:
---

# Fire_PVE服务器用户协议
### 更新时间：2022/8/17

### 您需要同意本协议后才可享受完整的权益

### 若您未满18周岁，请在父母的陪同下阅读本协议

## 一、特别提示
在此特别提醒您(用户)在注册成为用户之前，请认真阅读本《Fire_PVE服务器用户服务协议》(以下简称“协议”)，确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束。
本协议约定与用户之间关于“服务器完整权益”服务(以下简称“服务”)的权利义务。“用户”是指注册、登录、使用本服务的个人。本协议可由Fire_PVE随时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知，用户可在本网站中查阅版协议条款。在修改协议条款后，如果用户不接受修改后的条款，请立即停止使用Fire_PVE提供的服务，用户继续使用Fire_PVE服务器提供的服务将被视为接受修改后的协议。
## 二、账号注册
1、用户在使用本服务前需要注册一个“网易游戏”账号。“网易游戏”账号应当使用手机号码或网易邮箱绑定注册，请用户使用尚未与“网易游戏”账号绑定的手机号码，以及未被根据本协议封禁的手机号码注册“网易游戏”账号。可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。

（以上服务、认证均由“网易游戏”承担及提供，部分用户需在服务器内提供绑定账号的昵称）
2、如果注册申请者有被Fire_PVE服务器封禁的先例或涉嫌虚假注册及滥用他人名义注册，及其他不能得到许可的理由，Fire_PVE服务器将拒绝其注册申请。
3、鉴于“网易游戏”账号的绑定注册方式，您同意网易方在注册时将允许您的手机号码及手机设备识别码等信息用于注册。
4、在用户注册及使用本服务时，Fire_PVE服务器需要搜集能识别用户身份的个人信息以便Fire_PVE服务器可以在必要时联系用户，或为用户提供更好的使用体验。Fire_PVE服务器搜集的信息包括但不限于用户的地址、真实姓名等;Fire_PVE服务器同意对这些信息的使用将受限于第三条用户个人隐私信息保护的约束。

5、若您进入的为由我方提供的非网易端服务器，您需要提供您的昵称、邮箱账号，以便于防止后续玩家进行注册登陆时出现“该昵称已被占用”等情况出现

6、本服务器在国际服的外网映射工作，由 SakuraFrp 提供，若因未授权登陆服务器被拒及网络安全稳定问题导致的 延迟高、网速慢以及被木马病毒攻击等情况，请恕Fire_PVE方不予赔偿或解决方案等

## 三、账户安全
1、用户一旦注册成功，即成功成为Fire_PVE服务器的用户，我们将尽力保障您的账号安全

## 四、隐私保护

1、我方收集到的您的隐私信息（含问卷、奖品信息搜集），我方将严格保密（除因部分司法机关需要时，并已提供合法合规的搜查令时，您的隐私信息可能将提供给司法机关）